SUUNNITELMA: SuomiSää appi

Lyhyt kuvaus:

SuomiSää on appi, joka piirtää kuvan Suomesta säätietoineen. Käytännössä tämä tarkoittaa suurten kaupunkien säätilaa visualisoituna lämpötila-arvojen, aurinkojen, pilvien ja sadepisaroiden muodossa. Kaupungit ovat Helsinki, Turku, Tampere, Oulu, Rovaniemi, Kuopio sekä Jyväskylä.

Toiminnot:

* Piirrä kartta
* Aseta sääsymbolit kartalle. Oletetaan, että aurinko on aina taivaalla auringonnousun jälkeen ja auringonlaskun jälkeen symbolina on kuu.
* Päivitä sääsymbolit tietyin aikavälein
* 

Mitä tietoa tarvitaan rajapinnasta:

  Current weather
  .initialResponse
  .main
    .temp
  .rain
    .1h
  .snow
    .1h
  .clouds
    .all
  .sys
    .sunrise
    .sunset